[1] Заменить сеть
[2] Заменить loss
[3] Заменить DataLoader
[4] Написать код для post processing


Рассказываю:
[1] Берешь Unet с Resnet34 энкодером (я выше шарил)
[2] Даешь на выход маску, бордюр и сид в 3 канала.
в моем случае это маски без границ
[3] watershed 
[4] Щепотка табаку
=> профит


кек, поменял порог с 20 на 50, стало 0.42
 


IlyaDo [26 days ago]
Да, тоже интересно, какой кто порог применяет


lex [23 days ago]
@bonlime Использую 20, т.к. в размеченных данных очень мало масок, 
меньших 20 пикселей (вроде пара десятков). При этом меньших 50 пикселей 
достаточно много (цифры не сохранил), поэтому такого размера пятнышки пока боюсь отбрасывать


https://www.kaggle.com/c/data-science-bowl-2018/discussion/50518 